소라는 당신이 하라는대루 하는 장난감
Aoi Sola(청정하늘)
by 아키(DC DDR NOW)
kmp용 자막입니다
어서오세요..주문결정되시면 불러주세요
커피.한잔더요? 크네?
케이크..네 알겠습니다..잠깐 기다려주세요
케이크 나왔습니다..
아오이군 끝났으면 잠깐 될까나?
네 멉니까?머가 아니자나.. 내가 말했자나 청소하라구
조금 바빠서요.. 자 보라구.. 이러면 돈써서 바이트쓸 필요없자나
해고만은..몇번이나 말했자나
죄송해요.. 너 진짜해고야..잠깐만요
해고는 정말 곤란해요..
해고는 싫구나..그만해 주세요.. 해고는? 해고는 안됩니다..
머야 너.. 귀여운 팬티 입구입자나..용서해주세요
해고해두 되나? 미안해요..자 치라구?죄송해요 이런일은..
목소리내면 손님이 온다구..자 치라구
해고가 될껀지.. 자지을 칠건지 골라..
그래 해고는 안되자나
이정도루 용서해주세요.. 머하는거야 앉아
계속해..너 왜그렇게 싫은얼굴 하는거야
해고해버린다.. 죄송합니다..
좀더 기분좋게 해줘.. 다른손두 쓰라구
좀더 기분좋게해.. 해고는 곤란하자나
그래..이렇게하면 됩니까.. 그래 좀더
싫어하는 얼굴 하지마.. 접대의 기본이자나
이걸루 됬습니까? 그래 점점 되구있다구..말하면 잘들으면서
침이라두 써서 좀더 기분좋게 해봐.. 침이요?
너 귀여운 팬티입구있었지..팬티를 써서 이걸 해..
그래.. 벗어 해고당하구 싶어?
그걸 써서 자.. 그거다..해고는 싫지?
좀더 강하게.. 그래
머야 그얼굴은?접대할때의 얼굴을 하라구.. 미안해요
이정도루 됩니까? 그런 싫은얼굴 하지마
혀루 해봐.. 혀말입니까?
그런 얼굴하지마..해고라구
잘 하지 않으면 해고니까
그래..직접 해봐..
좀더 그래..
해고는 싫자나.. 확실히 하지 않으면 해고니까
확실히하면 용서해주시는거예요?
말한대루 못하면 해고해버린다..
확실히 빨라구
물론 정액은 입으루 받아주겠지? 네..
아 기분 좋아졌다..
좀더 강하게..
아 나온다.. 입 벌려..
자 이제 돌아가봐.. 고맙습니다..
힘내라구.. 네..
저기 일찾구 있는거야..방세어쩔거야? 방금 주인이 왔다구
낸거야? 좀 깨끗하게 하라구..언제나 챙겨줘야되
에로북뿐이네.. 저기 듣는거야?
네..일좀 찾으라구.. 나의 급료뿐으론 전혀 안된다구
진짜루 찾을맘 있는거야..시끄러워..시끄러운게 아니야
나두 열심히 일하구있으니.. 이제 좀 찾아..
시끄러워 너 내부모야?나한테 머라두 되는줄 알아?
그런말이 아니라.. 미안해..
너는 보지만 대주면 된다구..진짜루 보지뿐?
니가 부모라구 묻자나.. 이음란..
미안해요..
너는 음란하니까 가슴만져서 기분좋지?
만졌으면 바라지? 미안
미안이 아니자나.. 말하라구
음란하구 바보같은 여자라서 미안해요라구 말해
음란하구 바보같은 여자라서 미안해요.. 안들려
음란하구 바보같은 여자라서 미안해요..
음란하구 바보같은 나의 가슴을 만지구 있어요
막만져두 기분좋지? 어때?
너는 단지 에치할뿐이자나..그런거아니야
이런일 당해서 좋자나..이 돼지야
나는 괴롭힘당해서 기뻐하는 여자입니다.. 그렇지
음란여자라서 미안해요..
용서해주세요라구 말해
용서해주세요..안된다 좀더 말해
돼지라서 미안해요라구 말해
돼지라서 미안해요..누가 사겨주구 있다구 생각하는거야
어이..다리벌려
여기군 여기..
너 진짜 음란하구낭.. 어이 젖어있자나
기분좋지? 기분좋자나
말안들면 너 버려버린다.. 나가라구 이방에서
버려지는건 싫어..
음란한 나를 펫으루 해주세요라구..
음란한 나를 당신의 펫으루 해주세요..머든지 말하는거 들을게요
그래 머든지 듣는다구..
머야? 왕왕.. 재미없네.. 재미없구만
나의 별볼일없는 항문을 봐주세요..
부끄러워? 미안해요 별볼일없어서..
좀더 좀더
이제 봐주세요..
별볼일없네.. 아 냄새..
아 음란여자.. 알구있는거야?
자 다리 벌려서 보여줘
니가 벌리라구.. 아니자나 여기자나
나의 더러운 보지를 봐주세요라구 말해
나의 더러운 보지를 봐주세요..
바보 한번더 말하라구
자 들리자나..?
음란한 보지가 쿠차쿠차만져지자나..음란한 보지가 쿠차쿠차되구있어요
자 바라구있자나 만져지는거
그래 좋지.. 보지 만져지는게
자 머리가 이상할때까지 만져주세요자나
머리가 이상해질때까지 만져주세요
자 만지라구 너의 가슴을..
너 말하지 않으면 모르는거야.. 이바보가
자 잘설명해봐 지금 어떤지
음란보지가..
추녀돼지야 어때?
저는 추녀돼지입니다.. 저는 음란여자입니다..
자.. 이상해지는군..
너의것 만져보라구..
자 말해..
보지가 무지 젖어있어.. 언제나 변태같은것만 생각하는 음란여자입니다.
야한 보지안에 손가락을 넣어주세요자나..
야한 보지안에 손가락을 넣어주세요
변태보지에 들어갔다구
음란여자라서 미안해요.. 변태여자라서 미안해요
추녀돼지라서 미안해요.. 용서해주세요
가만히 있으라구 알겠어.. 이 추녀돼지야
아 가 가버려..
가게해주세요자나..
머하는거야 음란여자.. 머 그렇게 비비꼬는거야 이 추녀돼지야
자 일어나
음란한 나에게 자지를 빨게 해주세요..
자 빨라구..
니가 자지를 빠는게 젤 어울리는군.. 평생 빨라구..
어이 음란 기쁘냐?
대답하라구 돼지야..
감사하다구 말하라구 자지빨게해주자나
감사합니다..
그래 열심히 빨라구..
내 자지 어때?
단단해졌어요?
크자나?
단단하구 커졌어요..
이렇게 해주면 감사하다구 말해라구
감사합니다.. 진심이 담겨있지않자나 바보
보지 벌리구 기다리라구 원하자나 추녀돼지야
음란한 나의 보지에 자지를 주세요..
별볼일 없는 망꼬구만..
음란한 보지에 부딪혀볼까..
변태같은 보지에 들어갔다구..
어때 자지가 기분좋지?찐뽀가 기분좋아요
별볼일 없는 보지에 들어간거 보이는가?
보지에 자지가 들어있어..
별볼일없는거자나..
별볼일없는 보지에 자지가 들어있어
대단히 들어있어..
당해서 느끼는구만..
어때? 자지가 기분좋아
어때? 추녀돼지야.. 자
자 간다 음란여자 좀더..
음란한부분 여기자나..너의 변태같은곳 여기자나..
대단해.. 머야?
그만두는거야.. 그만두지말라구 돼지야..
기분좋은거야?
자 부딪혀줄테니까..
들어갔다구.. 자 니가 하라구..네
어디까지 부딪혀볼까
클리토리스가 기분좋자나.. 기분좋아
추녀돼지 얼굴 확실히 보이라구
어떤거야..
싸주는걸 원하자나.. 싸줘요
자 간다구.. 가..
자 혀내라구 혀..
파파 미안해요..
미안하다구.. 우리집 귀가시간이 몇시야?
8시.. 지금은? 9시..
아르바이트 그렇게 늦게하는거야?..미안해요
혹시 나쁜남자한테 속은거 아냐?그건..
그건 아니지만.. 거짓말
이쪽으루 오라구 빨리 와..
파파 미안해요
나쁜일을 했다면..간다구
자..반성하는건가..
파파 아파요..
시간을 어기면 이렇게 된다구..파파 미안해요
친구랑 놀았어요..아직두 그런 거짓말하는군
거짓말이 아니예요..말할건 없냐?
그럼 파파가 너의 검사해주지..
혀를 내봐..몸의 전부를
혹시나 나쁜남자랑 키스한건 아냐?
파파 몰라요..없어요..
진짜인가?
왜 이런 냄새가 나는거지? 멀 한거지?
왜 이렇게 되는거야?
이쪽두 조사해보자..
어떤거야..? 몰라요.. 이제 용서해주세요.. 안된다
전부 조사해주지..니가 진짜루 나쁜남자한테 속은거 아니야
이런거 당한거 아냐? 파파 아파요.. 아픈게 아니라 기분좋은게 아냐..
모른다구? 진짜는 이런거 아냐?
어떤거야? 그런가.. 그렇다면 뒤에서 이런식으루 보여졌다던지..
다른가? 그것뿐이 아냐.. 이밑에두 이렇게 보여진거 아냐?
답하라구 이런식으루 당하지 않았냐구 묻구있자나?
언제까지 거짓말할꺼야.. 용서해줘요.. 용서해줘가 아냐
이런대두 아직 답못하는거야
이렇게..파파 아파요..아픈가..?
니가 나쁜짓했으니까 당연한거 아냐..파파 반성하구있어요
왜 이렇게 움직이는거야? 이상한짓했다는 증거군
이런일 당했구나.. 이런거라던지 아님 이런거였나?
이런식으루 엉덩이의 꽃을 당한거아냐?
확실히 다리를 벌려봐
이런식으루 한거 아니야? 어떤거야?
이런식으루 당한거 아니야? 단단해졌다구..
파파 용서해줘
다음에 또 시간을 어겼다간 이걸로는 안끝나니까
알았어? 미안해요 파파 다신 안그럴께요
좋자나..너 아무한테나 만지게 해준다며..나두 만지게 해줘
점장할테 말할꺼야..어라 점장은 해줬자나..
그만둬..반대루 말할꺼야..그럼 일못하게 된다구..그래두 좋아?
싫어 싫어.. 입을 열라구
반대루 말하게되면 해고된다구.. 해고되구싶어?
해고되구 싶지않으면 빨리 입열라구..
이제 부탁이니까 그만둬요..
머하구 있는거야?
멀 할려구 하는거야..
싫어.. 그만두지말라구.. 자 여기 확실히 하라구
점장한테 한것처럼 맛있게 하라구 좀더..
자..깨끗하게 하라구
파파..미안해요..
이제 안어길테니까 이거 풀어주세요..
안된다.. 미안해요
너의 아버지다..생각한대로 안되지..
너의 몸은 전부 아버지꺼야.. 알겠냐..
미안해요..파파
이제 안어길테니까 이제 풀어줘요..이제 안어겨
다음에 또 어기면 용서안한다구..자..미안해요 파파
소라의 아버지라구.. 미안해요..
파파..거기 만지지 마세요.. 안된다
미안해요.. 이제 안할테니까
안되..만지지 마세요..파파
파파..만지지 마세요 파파 미안해요
이모습은 부끄러워요? 뭐가 부끄러워..
부끄러워요.. 파파 싫어 창피해요
자.. 오늘은 이안을 봐줄까? 부끄러워요
손가락넣으면 싫어요..안되
자..미안해요 파파 부탁해요 보지마용.. 안된다
이걸써서..파파 미안해요
이제 그만해요..어때?
파파 거기 안되.. 머가 안되는거야?
이런식으루 해버릴테니까.. 아 가버려
파파 안되 안되..가버려 가..
이제 그만좀..
아 미안해요.. 미안해..
이쪽은 어때? 넣으면 안되.. 파파 미안해
자 힘을 빼라구..이렇게 많이..
왜 뱉아내는거야.. 자 확실히 넣으라구..
반성하는걸 보라구..안된다구 이러면
반성할려면 계속 넣구 있으라구 알았어?
반성해요.. 반성해요..
안된다.. 아직아직 반성이 부족해..
자 확실히 넣어..자 그래 확실히
아직이다..이렇게 반짝반짝해서..
확실히 넣구있어.. 좀더 삼키라구
파파 반성하구 있어..이제 안할테니까
자 엉덩이를 벌려..
빼주길 바라는거야? 이렇게 자 나온다구..
자.. 안되 파파..왜그래 이렇게 삐꾸삐꾸해..
파파 미안해요..파파 가버려..
누가 쓰러지라구 했어?
그렇다면 이번엔 이거다..
그런거 넣으면 안되.. 파파 미안해요
어때 소라? 안되.. 가버려
가..가.. 가버려요
왜 맘대루 가는거야? 소라 보라구..
이런느낌인가? 이대루 하는거아니야..
자 다리를 벌리구.. 이제 안할테니까
이대루 이렇게 하구 있어.. 자
어떤거야?너무 느껴서 이상해져 버렸어?
미안해요 파파.. 믿어두 될까?네..
파파의것 해줄라나? 파파 이제 에치한것 하지마요..
파파 용서해줘..자 따뜻하지
용서해주길 바라는가? 자 그럼 아버지를 보내줘야겠지..
자 만지라구..그래..
이 가슴은 아버지꺼니까 알겠냐..이 가슴에 다 싸두 되지? 내꺼니까..
좋네.. 어때?
간다구..
이걸루 소라는 파파만의 것이니까 알겠지..이제 안해..
잠깐 이쪽볼래.. 머야? 어떻게 된거야?
중고라서 싼거라서 샀어..진짜루 중고라구?먼데 머야..이거
진짜루 중고라구? 싸다구?어디서 그런 돈이 난거야?
아전에 바이트비.. 누구의? 소라의
왜 나의 바이트비루 산거야? 또야?
어떻게 할꺼야? 돈 전혀 없는데.. 아직 방값두 내지않았단말야..
어떻게든 될꺼야..머야? 어떻게든되다니..
이것두 별거 아니구..머가 별거아냐..머야? 어느쪽이 중요한거야?
찍자구..그래두 어차피 산거니까.. 싫어..찍게해줘..
싫어..방세 어쩔거야? 그런 심해..내가 열심히 일한돈을..
찍어두 돼자나? 싫어..어차피 찍을꺼니까..그래..머야?
왜 숨기는거야? 왜라니? 싫어.. 괜찮자낭..어쩔꺼야? 그럴려구 산거야?
오무리자낭.. 조금 다리 벌려줘..싫어.. 부탁이야..그래 그래
좀 에치한거 보여줘..싫어 부끄러워
부탁해.. 조금 섹쉬한거..조금뿐이야
그래 그래 조금 다리벌려줘..싫어 부탁해..부끄러워..괜찮아..
이렇게? 좀더 좀더.. 좀더? 그래그래..
부딪혀버렸어..유두를 좀.. 에? 싫어 부끄러워..
자.. 좀 만지거나 해봐 유두를..그래그래..
옷좀 올려봐..그래.. 브라를
엉덩이두 좀 벗어봐.. 자.. 전부라구.. 전부? 당연하자나
아 부끄러워.. 에 너무 가까워..
카메라앞에서 자위 해봐.. 싫다궁.. 부끄러워..좋자나
무지 반짝반짝하구 있어..
부끄러워..흥분하는게 이뻐..
그래..대단한 엣치.. 그거 그거..대단하네
아 부끄러워요.. 괜찮아.. 아 보지마
부끄러워.. 기분좋아..부끄러워
그래..반짝반짝하네..
이정도루 강하게 하면 어떻게 ?
가버려요.. 가..
가버리니까 갑자기 창피해.. 기분좋았당
여기요..런치세트2개랑 함박스테이키..네
너 귀엽네.. 고맙습니다..
여기 커피좀 갖다주세요..네 알겠습니다..잠깐 기다려주세요
자 기다리셨습니다.. 죄송해요
머하는거야? 어떤거야? 죄송해요
크리닝비는 낼테니까요.. 그건 당연하자나
어떻게 할건지 말하라구
어떤일인가요? 커피를 엎질러서
이런일나서 정말 미안합니다..
사과뿐이 아니구..정말 그말대로입니다..
우리애인데 손님들이 머든지 해두 좋습니다.. 맘대루 해두 즐겨주세요..
이런일을 당했으니까 먼가 받아야겠지..사양할필요 없어요
진짜 만져두 돼요?물론입니다..
너는 닥치구 있어..우리가게의 평판이 달려있다구..그만둬요
머든지 해두 돼지? 구해주세요..
싫어..
우리애가 일을 냈으니까 어서 어서..좋아요?
싫어 보지마요..
생가슴을 보라구요..생가슴
어떻게 만지든 손님들 맘대루 어서요..
전부 보여주는거라구 아오이군..
이러면 안보이니까..
니가 일으킨 미스자나.. 아 용서해줘..싫어
이런걸론 용서못한다구.. 미안해요
맛봐두 되나요? 맛봐두 되요..
무슨맛이 나요? 먼가 카레맛이..
확실히 보라구.. 눈을 뜨라구..
미안해요 죄송해요..안들려 안들려
여러분이 안보인다구 해서.. 와 대단해
제손을 빨지는 마세요..착각하지마시구
너두 만져지구 싶자나..그만해 주세요
여기두 빨아두 돼요? 물론이죠
엉덩이의 꽃이던 어디던 전부..
이렇게 맛있는건 처음이야
손님들 고생하는시는데요 우리애는 입으루 해두 좋습니다..
너 해고당해두 좋은거야? 그래 그래..
해고당하구 싶지않으면 입으루 깨끗히 하라구
기분좋은가? 소라군 손님의 정액을 확실히 혀루 받아주라구..대답은?
싫어..싫은게 아니자나 해고해버린다구 진짜로..알겠다구 말해..알겠습니다
야하네..나두 해달라구 할까..내일 또 올테니까..
괜찮나? 아까 저녀석들 기다릴지두 모르니까 내가 차루 집까지 대려다줄까?
자 좋으니까.. 사양하지말구.. 자
머하는겁니까? 싫어..
자 얌전하게 있어..기분좋게 해줄테니까
자 반항하지마.. 어디가는거야?..싫어
싫어..머 집에 보내줘요..바래다준다구 했자나요
니가 나를 확실히 해준다면 바래다줄꼐.. 싫어
좋은 가슴이다..이런일 하구싶으면서..
자 목소리를 내라구..
젖어있자낭 자..얌전히 있으라구..
맘대루 가구 맘대루 좋아하는군.. 처녀두 아니면서
싫어..머가 싫다는거야.. 나는 즐거운데..어디에 가는거야?
돌아갈려면 확실히 하구가라구..
이몸을 만지구 싶었다구..기분좋은가?
소라군의 클리토리스 빨아볼까나? 이런..
여기를 빨아주길 원하지 않나?진짜는..싫다 싫다구하면서 어떤거야?
그럼 왜 여기는 이렇게 된거야..
얌전해 졌구낭.. 자 소라군
진짜는 좋아하는군.. 이렇게 젖어있는주제에
천천히 즐겨봐주지.. 여기부터는 자 움직이지말라구
자 움직임을 보라구.. 나의 손가락은 능숙하다구..
움직이지 못하나?
잘 보인다구..잘 안보여 손치워..손치우라구
손가락이 금방 들어가버릴꺼같은데..
보이는가? 야한 소리다..
기분좋자나..
니가 그럴수록 이렇게 되버리자나..기분좋지? 기분좋다구 말해봐
가게 해줄까? 싫엉
자 너의 액이다..
자 들어간다구..
가게해줘요..가구싶냐? 그러나 이정도로는 보내줄수없지..
내껄 확실히 깨끗히 해주지못하면 절대루 안보낼꺼야..
자 도망치지마.. 빨라구..빨아..가구 싶자나 빨리..
빨지않으면 계속 못간다구..
그렇다면 아까같이 당하구 싶은거야?당하구 싶지않지..입을 쓰라구
입을 확실히 움직이라구..혀를 써서.. 강하게.. 좀더 빠르게
계속하라구..
자 확실히 하는거야
어디에 가는거야? 싫어..
기분좋은가?
아 간다구..아..
후기:소라작품중에 재미있게본거라 도전했는데.. 완전 잘못고른 느낌..
대상량이 장난아니구 난교는 확실히 잘안들리구..다시는 소라꺼 하구싶지않군-.-
저의 5번째작품..
by 청정하늘(아프리카방송국)